# -_-
나는 어떤사람이었는가에 대한 동료평가 레파지토리 

<br>

PR을 통해 제가 어떤사람이었는지에 대해 남겨주시면 너무나 큰 도움이될거같아요! :) 

<br> 

적어주신 만큼, 커피 기프티콘이라도 조그마하게 보내드리고자 합니다 ㅎㅎ 

<br>Ps 임하늘(성결대학교 선배님)</br>
---
1. 한번 물면 만족할 때 까지 안놔줘요 
    1. 하나 잡은거는 끝을 볼때 까지 계속 매달려 쟁취해요 
    2. 특정한 목표를 잡을 때 정보를 신중하게 찾아보고 
        1. 찾은 정보에 확인이 들면 그 누구보다 빠르고 신속하게 행동해서 진취적이고 쟁취하는 성격이죠.
        2. 자기 확신이 있기에 이러한 점이 강점으로 더욱 더 보일 수 있어요. 
2. 진취적인 사람 입니다 하지만 너무 신중해서 탈 일때가 종종 있어요.
    1. 계속해서 배우고 성장하려고 해요 
    2. 자기 발전적인 사람인지라 가끔 풀 악셀 을 밞을때가 있습니다.
        1. 그로 인해서 자기 발전이 빠른편이예요 
            1. 공부와 발전을 토대로 실전에 빠르게 적용하고 싶은 욕망이 있어요 
            2. 자기가 실력이 올랐다 라고 느끼면 성장 동력이 좀더 빠르게 성장합니다.
            3. 성장하면서 자기만족으로 느끼고 그로 인해 좀더 진취적인 사람이 되려고 하고 있어요 
        2. 계속해서 공부하고 부족한 부분을 채워 업무에 차질이 없게 적응 하려고 하죠 
3. 발전적인 코드를 작성하는데 강박이 있어요 
    1. 더 나은 코드 더 나은 설계 더 나은 목표를 위해서 계속해서 움직입니다.
    2. 계속해서 자기 질문을 계속 던져 발전을 강구해요.
        1. 모르는 분야 및 부분이 나 오면 질문하여 최대한 체득하여 적용 하려고 합니다.
            1. 그래서 업무 및 프로젝트의 적응이 빠른편이예요.
    3. 코드를 하나 짤 때 사이트 이팩트 까지 생각해서 코드를 작성하는 버릇이 있어요 
        1. 그로 인해 신중할때가 많죠 
            1. 하지만 그런 신중함이 리팩토링 할 때는 강점으로 작용할 수 있죠.
    4. 프로젝트를 할때 팀원들의 의견을 충분히 듣고 자기 의견을 말하는 공론 토론을 좋아해요. 
        1. 다양한 의견을 취합해서 좀더 좋은 설계를 할 수 있도록 발전적인 토론을 좋아합니다.
        2. 어떤 의견을 말해도 무조건적인 의견이 아니라 유추와 근거속에서 팀원들을 설득할 수 있어요 
            1. 다른 의견에 동조되지 않고 자기 의견을 확실하게 말할 수 있죠.


